这将是史诗般的，它必须是大规模的，这是一个雄心勃勃的项目
设计部门非常出色，我的意思是规模非常大，
细节水平令人难以置信，就像在辉煌中
psyckadeli迪斯科舞厅有时，我有点冰冷的北方
[音乐]
这个故事的最大问题是，疯狂，梦幻，惊人，
种类繁多，因此您必须整理所有内容，这不只是那么简单
用标准的东西支撑它，您知道每个空间中的每个区域都相当
精心策划以讲故事，几乎书中的每一章都是
一个不断旅行的不同世界天琴座经历了许多不同
存在和世界的形式，所以对于刚刚展示的设计来说，这是一项巨大的工作
我认为人们对项目的尊重程度
制片人聚集在一起，这是一个非常有才华的创意团队
您将有机会居住在现实生活中的成人游乐场，
充满了虚构的世界，这就像在实验室中一样增加了欢乐
有太多的小东西，你是如此的详细，就像他们拥有每一个
单个开关实际上确实有助于我们行动起来，我们经历了如此巨大的复杂性
以牛津元素的展览为基础，我们制作了拱形天花板，
每个人都在看着画笔和游戏看起来很真实哇，你知道吗
小姐把他在伦敦的公寓叫来，因为那像她一样，这令人恐惧
太太。库尔特的画像和猴子，但我不认为你会知道
直到你在那里呆了几天，然后你才像她
这有点令人毛骨悚然，我们在布雷肯比肯斯山上建造了整个城镇
令人称奇的壮举实际上是整个城镇，内部装饰都带有船坞，
这是一集，我觉得这很令人兴奋，霍利斯，尤其是
一直是我的最爱，因为您真的被运送到一个小沙砾
在北部遥远的某个地方被硬咬的危险前哨基地，他们已经
有半条死鲸和润滑脂机，所有这些都如此真实而真实
内脏只是让我震惊，只是规模和细节水平
太不可思议了，这正是您实现幻想时想要的
许多人在自己的脑海中想象的世界
我在看窗户，那里有镜头或类似的东西，但里面有一个
关于现在有多少的标签，这些标签永远不会出现，但是
有人花时间去做所有你认为没关系的事
认为好看会看到，但实际上确实很重要
[音乐]
我爱Eliseo仪表很棒，我真的很喜欢
太太的肩膀虫大衣的情节由于
它的重量，但令人惊讶的是，它几乎可以包含所有图纸
就像移动针一样，这是设计旅程中的另一步，因为
对观众来说，这对书和Alethea仪表意味着什么
确实没有一个自觉的决定使其不圆，因为它很友善
大概是圆形的，但是我有一种感觉，我不是真的
想要让它看起来像维多利亚时代的怀表，实际上我在尝试
寻找一些可能不在粉丝心中的东西，例如
开始是因为我想探索形状，感觉和大小
这不是有争议的，实际上只是在试图不推动
观众离开，因为他们在维多利亚时代的怀表中走了我们的硝烟
你知道我只是想让它看起来特别我打破了一切，但我没有
如果打破了Alethea仪表，就打破了道具唯一的theama土耳其人
那非常昂贵，我绝对喜欢那套单打。
我的船，所以每个人都走到那个地方，并真的希望他们能活下去
在每个架子上，每个覆盖每个垫子，我都不能只告诉你
微观上对细节的关注我会给你我刚刚
在北方冰冻的荒野中做了很多场景，然后你继续前进
设置好了，实际上令人惊叹，灯光让人难以置信
在我们的北极光下，时间的切换就像在辉煌中
迷幻迪斯科舞厅，有时候我有点像北冰洋，我喜欢
飞艇真的很有趣，我们有三种不同的
这里的飞艇就像是你知道的管子
就像是一架私人飞机，一架是军用飞机，我的意思是
他们真是太神奇了，我可以整天在这些环境中度过这个节目
操场上真的有各种不同的伸展和拉力
你有创造力的肌肉，我想我是从一种角度看的
令人兴奋的是这种观点，而不是多么可怕的是，它是如此
挑战我的勇气，我敢挑战任何一个我都不认为会非常聪明的人
你想知道为什么不会
这是我认为最大的挑战之一，因为您可能会弄错它
可以很容易地把它弄错，我拼命地试图不
[音乐]